Algumas vezes, em
máquinas de vetor de suporte, parece impossível fazer o trabalho direito.
Por exemplo, você pode ter um conjunto de dados exatamente como este,
no qual não existe claramente nenhuma superfície de decisão que separe as duas classes.
Você pode pensar no ponto aqui em baixo como um outlier.
Portanto, minha pergunta é, o que você quer que as máquinas de vetor de suporte façam?
Elas devem desistir, se não existir nenhuma superfície de decisão a ser encontrada?
Elas devem fornecer um resultado aleatório ou fazer o melhor que puderem?
Bem, não está claro o que o melhor significa, mas tente localizar a superfície de decisão que
melhor descreva os dados apesar de você não poder separá-los de maneira linear.